Repository: elementary/calendar
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Calendar
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

source: View and schedule events
zh_cn: 查看并安排活动
zh_tw: 查看和安排活動

source: A slim, lightweight calendar app that syncs and manages multiple calendars in one place, like Google Calendar, Outlook and CalDAV.
zh_cn: 简约的轻量级日历应用，一站式同步和管理多个日历，包括 Google 日历 、Outlook 和 CalDAV。
zh_tw: 輕巧的行事曆程式，讓您在同一處同步、管理多本行事曆，例如 Google 行事曆、Outlook 和 CalDAV 等。

source: Minor Updates:
zh_cn: 次要更新：
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
zh_cn: 更新翻译
zh_tw: 翻譯更新

source: Features:
zh_cn: 特性：
zh_tw: 功能：

source: Follow email and web links in the event description with Control + Click
zh_cn: 使用 Control + Click 关注事件描述中的电子邮件和 Web 链接
zh_tw: 用 Ctrl + 點擊來開啟活動描述中的電子郵件和網頁連結

source: Fixes:
zh_cn: 修复：
zh_tw: 修正：

source: Ensure Calendar runs in the background on startup
zh_cn: 确保日历在启动时后台运行

source: Fix memory leak when getting timezone information
zh_cn: 修复获取时区信息时的内存泄漏

source: Reliably read Windows-style timezones
zh_cn: 可靠地读取 Windows 风格的时区

source: Fix notification icons in the notification indicator
zh_cn: 修复通知指示器中的通知图标

source: Fix an issue where event timezones were overwritten
zh_cn: 修复事件时区被覆盖的问题

source: Ensure Calendar is launched when notifications are clicked
zh_cn: 确保在单击通知时启动日历

source: Fix broken calendar color with some online providers
zh_cn: 使用某些在线提供商修复损坏的日历颜色

source: Fix an issue with some all-day events
zh_cn: 修复一些全天事件的问题

source: New Features:
zh_cn: 新功能：

source: Import ICS files from the gear menu
zh_cn: 从齿轮菜单导入 ICS 文件

source: Support the dark style
zh_cn: 支持深色风格

source: Properly show events on the last day of the month
zh_cn: 在一个月的最后一天正确显示事件

source: Fix end times for all-day events
zh_cn: 修复全天活动的结束时间

source: Notify for all alarms on an event
zh_cn: 通知事件的所有警报

source: Improved offline support
zh_cn: 改进的离线支持

source: New colorful avatar fallbacks
zh_cn: 新的备用多彩头像

source: Include "film" as an event icon keyword
zh_cn: 包括“电影”作为事件图标关键字

source: Add Mint and Bubblegum to calendar color chooser
zh_cn: 将 Mint 和 Bubblegum 添加到日历颜色选择器

source: Link to Online Accounts settings in the gear menu
zh_cn: 链接到齿轮菜单中的在线帐户设置

source: Performance improvements
zh_cn: 性能改进

source: Add "Duplicate..." option to event context menu
zh_cn: 将“复制...”添加到事件内容菜单

source: Fix an issue where new events could appear twice in Calendar
zh_cn: 解决了新事件可能在日历中出现两次的问题

source: "Mark as default calendar" box is now correctly checked when editing a calendar
zh_cn: 编辑日历时“标记为默认日历”选框将被正确勾选

source: Improvements:
zh_cn: 改进：

source: Allow modification of recurring events
zh_cn: 允许编辑循环事件

source: Improve handling of week start day
zh_cn: 改进了对新一周开始日期的处理

source: Fix timezone errors with all-day events
zh_cn: 解决了持续全天的事件跟所在时区有关的错误

source: Don't resize the sidebar when resizing the window
zh_cn: 重设窗口的大小时不再重置侧边栏的大小

source: Fix issues with time zones not being recognized
zh_cn: 解决了无法识别所在时区的问题

source: Fix several issues with adding and removing monthly recurring events
zh_cn: 解决了添加或者删除每月重复事项的相关问题

source: Correctly save event reminders
zh_cn: 正确地保存事件提醒

source: Ellipsize event participant details if necessary
zh_cn: 如有必要，省略活动参与者的详细信息

source: Fix unwanted rescheduling when editing event title
zh_cn: 修复编辑事件标题时不需要的重新安排

source: Fix crash when editing an event with no location
zh_cn: 修复在编辑无位置事件时的崩溃

source: Fix potential crash when loading events with no start or end time
zh_cn: 修复加载没有开始或结束时间的事件时潜在的崩溃

source: Make agenda pane fill the whole space
zh_cn: 使议程窗格填满整个空间

source: Set the suggested time for new events to the next whole hour
zh_cn: 将新事件的建议时间设置为下一整小时

source: Fix issues with recurring events
zh_cn: 修复重复事件的问题

source: Present import window when opening ICS files
zh_cn: 打开 ICS 文件时显示导入窗口

source: Add a search entry for calendars
zh_cn: 为日历添加一个搜索入口

source: Always use calendar icon in notifications
zh_cn: 在通知中心总是使用日历图标

source: Agenda view can now be navigated by keyboard
zh_cn: 现在可以通过键盘导航议程视图

source: Right-to-left improvements
zh_cn: 从右到左的改进

source: Various UI overhauls including lime accent color
zh_cn: 各种 UI 大修，包括石灰重点色

source: Overall code cleanup and rewrites
zh_cn: 整体代码清理和重写

source: Styling adjustments
zh_cn: 样式调整

source: Fix location panel initialization
zh_cn: 修复位置面板初始化

source: New translations
zh_cn: 新翻译

source: Update wingpanel-indicator-datetime settings path.
zh_cn: 更新 wingpanel-indicator-datetime 设置路径。

source: New translations.
zh_cn: 新的翻译。

source: Various bug fixes and improvements.
zh_cn: 诸多 Bug 修复和改进。

source: Fixes for calendar accuracy and integrity issues.
zh_cn: 修正了日历的准确性和完整性问题。

source: Fixes exporting, importing and printing calendars.
zh_cn: 修正了导出、导入和打印日历的问题。

source: Maya;Planner;Dates;Days;Events;Calendar;ics;caldav;evolution;
zh_cn: 日历;安排;约会;日期;活动;日历;ICS;CalDAV;Evolution;
zh_tw: Maya;Planner;Dates;Days;Events;Calendar;ics;caldav;evolution;行事曆;排程;行程;

source: Add Event
zh_cn: 添加活动
zh_tw: 加入事件

source: Improve screen reader support
zh_tw: 改善對螢幕閱讀器的支援

source: New flatter design
zh_tw: 新的扁平化設計

source: Updated app icon
zh_tw: 更新應用程式圖示

source: Ask for confirmation before deleting events
zh_tw: 刪除活動前詢問確認

source: Disabled checkbox "Mark as default calendar" in calendar settings, if the calendar is read-only
zh_tw: 行事曆唯讀時停用設定中的「標記為預設行事曆」勾選方塊

source: Removed no longer needed sandbox permission for accounts service
zh_tw: 移除不再需要的帳號服務沙盒權限

source: Fixed potential memory leak
zh_tw: 修正可能的記憶體漏失
